1/ On accède à l'ordre où sont stockée les sections text, data, rodata et bss en faisait "$> objdump -t hello", puis en lisant la valeur de la colonne VMA.
Pour avoir accéder aux adresses de stockage des sections pile et tas, il faut exécuter "hello", puis lire heap1 et stack1.

Au final les sections sont stockées dans l'ordre suivant : text, rodata, data, bss, heap, stack.

2/ La pile croit vers les adresses mémoire plus faibles.
Je suis arrivé à ce résultat après avoir exécuté "hello".
On a l'adresse de "stack1" qui est supérieure à l'adresse de "stack2". On voit également que le tas croit vers les adresses plus élevées.
