On accede à l'ordre où sont stockée les sections
text, data, rodata et bss en faisait "$> objdump -t"
et en lisant la valeur de la colonne VMA.

Pour avoir accées aux adresse de stockage des sections pile et tas,
il faut executer "hello", puis lire heap1 et stack1.

Au final les sections sont stockées dans l'ordre suivante : 
text, rodata, data, bss, heap, stack.

La pile croit vers les adresses mémoire plus faibles.
Je suis arrivé à ce résultat apres avoir executé "hello".
On a l'adresse de "stack1" qui est supérieure à l'adresse de "stack2".